Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 2"
Kamu lulus?
Kamu gagal?
Ayolah.
Kamu lulus atau gagal?
Lulus.
Lulus?
- Kamu.
- Kamu?
Aku?
"Yoo Seol Ji, Yoo Seol Yang"
Aku sudah berusaha begitu keras.
Kukira kali ini aku akan berhasil.
Mau pesan yang mana?
Aku
butuh sesuatu yang sangat manis.
"Seo Hyun Soo"
Apa?
Seo Hyun Soo mengunjungimu?
Lalu, apa katanya?
Sudah 17 atau 18 tahun.
Kamu masih bisa mengenalinya?
Aku tidak sempat menemuinya.
Sudah periksa kamera pengawas?
Kamera-kamera itu dalam pemeriksaan.
Seo Hyun Soo sudah meninggal.
Kamu sendiri yang mengambil jasadnya.
Lalu siapa yang berpura-pura menjadi dia dan kenapa?
Bo Gook, aku ini detektif.
Emosiku tidak akan memengaruhiku.
Ada sesuatu di balik semua ini.
Detektif Ha?
Halo.
Kamu melihat Seol Ok?
Tadi dia ke toserba dan belum kembali.
Dia sudah mengetahui hasil tesnya?
Ya.
Ibu.
Kenapa kamu tidak makan?
Karena...
Kenapa wajahmu begitu murung?
Kamu gagal lagi?
Astaga.
Syukurlah.
Menjadi polisi wanita di usiamu tidaklah mudah.
Jangan buang waktumu. Kembalilah ke rumah.
Pulanglah dan hidup dengan nyaman.
Kenapa kamu mau menyusahkan hidupmu?
Pulanglah.
Kira-kira di mana dia sekarang?
Yakin kamu peduli kepadanya?
Tentu saja.
Kenapa belakangan ini sangat banyak kebakaran?
Kuharap dia tidak terpikir untuk berbuat bodoh.
Kurasa dia sudah berbuat bodoh.
Apa?
Katakan bahwa dia akan gemuk jika makan tengah malam.
Seol Ok.
Ya?
Kyung Mi.
Ini sangat lezat.
Lezat?
Kamu juga harus mencobanya.
Aku tidak suka makanan manis.
Apa hal baik yang ada dalam hidupmu?
Akan kuhabiskan kue ini.
Seol Ok. Kamu baik-baik saja?
Aku?
Benar.
Aku gagal dalam tes itu.
Aku bisa mengikutinya lagi.
Aku akan terus ikut sampai lulus.
Kamu seorang genius dalam menangkap penjahat.
Makanlah kue itu sambil minum teh.
Kamu sungguh menyantapnya karena lezat?
Aku gagal dalam tesku.
Aku sudah banyak kehilangan, jadi, tidak boleh kehilangan nafsu makan.
Hidup tidak terlalu istimewa. Tujuannya adalah makan.
Ada bagusnya juga aku gagal.
Bayangkan jika aku lulus tes.
Karena harus berlatih,
aku tidak akan bisa memakan kue enak ini.
Benar. Baguslah kamu gagal.
Aku akan menikmati kueku dan lulus di tes berikutnya.
Dasar anak ceroboh.
Di saat-saat seperti ini, kamu mirip ibuku.
Aku kelihatan lebih muda daripada kamu.
- Makanlah sesuap.
- Tidak mau.
Ayolah. Akan kumakan jika kamu makan.
Sudah habis. Tidak ada lagi yang bisa dimakan.
Kumohon cobalah.
Ya ampun.
Apa rencanamu sekarang?
Mengenai apa?
Kamu juga ingin menjadi polisi wanita.
Sejak kamu bertemu dengan Pak Bae, bukan?
Sekarang kamu pandai menebak.
Bagaimana kalau kamu mencobanya?
Cobalah hal-hal yang ingin kamu lakukan.
Aku bahkan tidak bisa melakukannya meskipun mau.
Apa?
Apa ada kebakaran?
Bukankah itu rumahku?
Benar juga.
Bagaimana kamu mendapatinya?
- Ke mana dia?
- Kukira dia di sini.
Tidak ada saksi?
Apa itu Yoo Seol Ok?
Itu Yoo Seol Ok.
- Ya ampun.
- Dia sudah datang.
Anda Yoo Seol Ok, bukan?
Kalian mengenalku?
Andakah yang membongkar penipuan pernikahan itu?
Anda pura-pura menjadi pengantinnya untuk menangkapnya.
Betul?
Itu bukan pekerjaanku sepenuhnya.
Bagaimana Anda bisa terpikirkan berpura-pura menjadi pengantinnya?
Apa ini strategi gabungan dengan kepolisian?
Atau ini ide Anda sendiri?
Gaun pengantin yang Anda kenakan sedang hangat dibicarakan.
Di mana Anda memesannya?
Di toko mana?
Ibu mempelai pria yang membelikannya.
Apa saja yang dilakukan kepolisian
saat seorang warga sipil lemah
mengambil tindakan untuk menangkap penipu pernikahan itu?
Hyun Jin Young melaporkan untuk SBC News.
"Terima kasih atas laporanmu tentang Yoo Seol Ok"
"Dari Reporter Yim Seung Hyun"
"Upacara Pengangkatan Yoo Seol Ok"
"Sebagai Polisi Kehormatan"
Yoo Seol Ok.
Kami mengangkatmu sebagai polisi kehormatan.
Tanggal 21 Februari 2018.
Kepala Kepolisian Nasional, An Il Yong.
"Surat Keputusan Pengangkatan"
Kenapa harus departemen kita?
Dia akan masuk tim lain jika kamu tidak mengambilnya.
Aku bisa menjelaskan.
Seorang warga sipil melaporkan kasus itu.
Kami tidak punya pilihan selain menindaknya.
Maafkan aku, Pak.
Siapa yang menyeret warga sipil ini
dan menghancurkan reputasiku?
Letnan Ha dari Polsek Seodong.
Dia orang gila.
Ha Wan Seung?
Ya, Anda mengenal dia?
Kenapa Polsek Seodong tidak menyelesaikan ini?
Kenapa dia harus menyeberang jembatan?
Pak.
Aku bisa pulang sekarang?
Ya, kamu boleh pulang sekarang.
Pekerjaanmu bagus, Yoo Seol Ok.
Kini aku polisi wanita sungguhan?
Ya. Aku berharap kamu bisa banyak berkontribusi
sebagai polisi sipil wanita.
Di mana mejaku?
Di Polsek Seodong atau Joongjin?
- Itu...
- Kami akan menghubungimu.
Mari, Pak.
Ayolah, Kepala Shin.
Maafkan aku, Pak.
Tidak akan kami biarkan hal ini terjadi lagi.
Kapan Anda akan meneleponku?
"Queen of Mystery 2"
Rumah ini akan terasa sangat besar tanpamu.
Aku akan langsung pulang seusai pelatihan.
Baguslah sekarang kamu bersama Detektif Ha.
Jangan konyol.
Detektif Ha mau pindah rumah?
Entahlah. Aku belum dengar apa-apa.
Hei.
Kamu mau pindahan?
- Tidak lihat?
- Ke mana?
Joongjin-dong.
Joongjin-dong?
Itu tidak jauh.
Jangan ikuti aku karena tidak jauh.
Aku membenci wanita manja.
Buat apa aku ke rumahmu?
Bagus. Nikmatilah hidupmu.
"Selamat datang di Akademi Polisi"
Sampai jumpa.
Aku benar-benar sendirian.
Bu.
Bu, kursi di sampingmu kosong?
Kenapa dia memanggilku begitu?
Kebakaran!
Bagaimana ini?
Tolong aku. Ada orang di sini?
Ya ampun.
Api.
- Itu terbakar.
- Bagaimana ini?
Itu terbakar.
Api.
Astaga.
Siapa yang membuang puntung rokok di sini?
Nyaris saja terjadi kebakaran besar.
Ini bukan kebetulan.
Seseorang meletakkannya di sini
dengan sengaja.
Apa?
Ada yang mencoba membakar toko ini.
Aroma stroberi.
Apa?
Isi botol ini adalah aseton.
Tutupnya terbuka,
tapi asetonnya belum sempat menguap.
Selain itu, sangatlah tidak lazim puntung rokok ini
bisa terbang ke botol ini.
Ini pembakaran.
Omong-omong, kamu siapa?
Aku...
Bagaikan sebuah bibit yang mulai bertunas...
Seperti itulah.
Itu Manajer Jo dari Divisi Urusan Pidana.
Semua orang di Polsek Joongjin membenci musim gugur.
Kenapa?
Musim gugur
adalah musim kontes sastra.
Awas!
Bunga krisan...
Kopral Gong.
Kopral Gong!
Aku...
Aku mendapatkan inspirasi untuk novel baru.
Kopral Gong.
"Ruangan Kepala"
Kamu tahu artinya NIMBY?
NIMBY.
Artinya "Not In My Back Yard".
Kepala Shin seperti NIMBY.
Setiap kali membuka mulutnya,
dia mengatakan, "Kenapa harus di divisiku?"
Dia mengomeli bawahannya untuk memberikan hasil.
Dia adalah seorang...
Ayah.
Ayah!
Ayah sudah melarangmu memanggil "Ayah" di sini.
Kenapa?
Halo, Kepala Shin.
Bagaimana kabar Anda?
Senang sekali
menemui Anda lagi setelah sekian lama.
Apa yang membawamu kemari?
Aku ditugaskan di kantor ini.
- Benarkah?
- Ya.
Hei!
Halo, Manajer Jo.
Apa yang telah terjadi?
Maafkan aku. Aku meminta mereka
mengirimkan pria berperangai baik dan dia yang muncul.
Aku minta maaf telah melaporkan Anda atas korupsi
dalam pengangkatan personel.
Saat itu aku kekanak-kanakan
dan tidak menyangka hal itu sepele.
Sudah, hentikan.
Tunggu apa lagi, Kopral Gong?
Ya, Pak.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Semoga kita akur.
Terima kasih, Pak.
Antar Detektif Ha ke mejanya.
Aku permisi.
Terserah kamu mau merapikan barangmu atau tidak.
Kepala Shin.
Aku akan melayani Anda semaksimal mungkin
supaya Anda tidak perlu diperiksa lagi.
Apa yang terjadi?
Itu bukan areaku.
Aku...
- Cepat.
- Astaga.
Sadarlah.
- Kurang ajar.
- Kamu mau berdamai?
Tunggu, kita belum mencapai kesepakatan.
Pantas kantor polisi ini yang terbaik
dalam menangkap tindak pidana berat.
Di sinilah tempatku.
Lama tidak jumpa, Wan Seung.
Siapa kamu?
"Gunung Bomun"
Aku SMA di luar negeri.
Kalau begitu, SMP?
Aku mengenalmu. Tunggu sebentar.
Ya...
Akademi Polisi angkatan ke-21.
Gye Sung Woo.
Kamu Gye Sung Woo yang pintar itu, bukan?
Sung Woo yang selalu masuk tiga besar.
Benarkah?
Benar. Aku selalu mendapat peringkat pertama dan kamu ketiga.
Kamu ditugaskan di sini? Di Unit Tiga?
Tidak.
Aku ditugaskan di Unit Satu.
Itu tim unggulan. Selamat.
Aku memang unggul seumur hidupku.
Kamu di tim mana?
Unit Satu Tindak Pidana Berat.
Sungguh?
Kita satu unit?
Aku senang mendengarnya.
Senang sekali melihatmu di sini.
Aku ketua unitnya.
Kamu ketuanya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menyalahgunakan kekuasaan ke kolegaku
selama mereka bekerja dengan baik.
Mari kutunjukkan mejamu.
Di sini.
Sapalah dia. Mulai hari ini, dia rekanmu.
"Detektif Yuk Seung Hwa"
Semoga kita akur.
- Sampai nanti.
- Semoga beruntung hari ini.
Sedang apa kamu? Dia rekanmu.
Aku baru tiba.
Ayolah. Kamu harus bekerja keras.
Berikan barang-barangmu. Semoga beruntung.
Suasana hatinya kenapa?
Astaga, ada yang melemparkan api.
Ada orang gila membakar trukku!
Omong-omong, Detektif,
apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku baru ditugaskan di wilayah ini.
Hidupku bergantung pada truk ini.
Aku masih harus membayar cicilan.
Keluargaku akan mati kelaparan tanpa mobil ini.
Aku akan menyelidikinya dengan saksama.
Silakan keluar.
Bukan main.
Apa ini bom bensin?
Ini gedung tua tanpa kamera pengawas.
Sudah periksa kamera dasbornya?
Hei.
Kamera dasbor.
Apa aku berbuat salah kepadanya?
- Astaga.
- Ada apa?
Anak-anak! Jangan sentuh truknya!
Kalian tidak boleh main di sini.
Hei, sini kamu. Anak nakal. Kemarilah.
- Kemarilah.
- Sakit. Lepaskan aku.
Jika kamu main di sini,
aku akan memborgolmu.
Kamu tidak akan bisa pulang atau menemui orang tuamu.
- Bukankah itu menakutkan?
- Sakit.
- Dasar anak nakal.
- Pak!
Sedang apa kamu?
Ibu. Bapak ini...
Pergi.
Maksudmu, aku sengaja membakar rumahku?
Astaga, kamu menyalahkan orang tidak bersalah.
- Bukan begitu.
- Lalu apa?
Kamu bilang aku membakar rumahku.
Bu. Bukan itu maksudku.
Lihat ini? Polistiren bisa terbakar
jika berada dekat dengan batu kapur.
Sudah kubilang bukan aku.
Aku mengeluarkan banyak uang untuk memakainya
- di ladang cabaiku.
- Katakan sesuatu.
Aku tidak akan pernah meletakkannya di luar.
Nanti orang bisa mengambilnya.
Sampai jumpa.
Dasar...
Kamu tidak boleh pergi begitu saja.
Kamu harus menangkap pelakunya.
- Tentu, akan kutangkap dia.
- Baiklah.
Hei...
Itu mudah terbakar
saat asetonnya menguap.
Ini semacam alat penunda.
Saat asetonnya menguap dan mulai terbakar,
mereka mendapatkan cukup waktu untuk melarikan diri.
Pembeli itu mengatakan hal serupa tempo hari.
Pembeli?
Ya, pada hari itu,
dia juga yang memadamkan apinya.
Banyak pelaku pembakaran
muncul di TKP dan memadamkan apinya sendiri.
Kamu ingat penampilan orang itu?
Aku...
Itu dia datang lagi.
Bu Yoo?
Inspektur Woo.
Halo, Inspektur Woo.
Aku menonton acara itu.
Aku minta maaf soal itu.
Aku berusaha membuat mereka membuang rekaman itu.
Tapi aku meminta mereka memburamkan wajahmu.
Aku akan memastikan kamu tidak ditampilkan...
Aku sudah tampil di TV.
Aku tampil di "KBC News" juga.
Kamu tidak melihatnya?
Tidak. Aku terlalu sibuk.
Sepertinya ini bukan yang pertama bagi mereka.
Jika analis profil
dari kantor pusat datang untuk kebakaran kecil ini,
pasti ini pembakaran berantai.
Kamu masih tetap hebat.
Ayolah, jangan bilang begitu.
Aku lebih hebat sekarang.
Ini dengan Woo Sung Ha.
Sebuah botol plastik dan puntung rokok?
Genoise?
Gerai keempat.
Ya, aku ke sana sekarang.
Ada kebakaran di gerai waralaba yang sama?
Kejadiannya sama persis, bukan?
Dengan aseton dan puntung rokok.
Bu Yoo, aku harus pergi.
Setelah sekian lama, aku senang melihat kamu masih hebat.
Kenapa seseorang membakar gerai-gerai kami?
Kami harus menyelidikinya.
Boleh aku menitipkan itu?
"Genoise, gerai waralaba keempat"
Sial, siapa yang melakukan ini?
Ini aseton.
Kenapa kamu?
Hei, kamu tidak boleh masuk.
Itu aku.
Aku pemiliknya.
Begitu.
Kudengar ada kebakaran di gerai ketiga juga.
Kejadiannya sama.
Astaga, siapa yang melakukan ini?
Kami berusaha menyelidikinya. Beri kami waktu.
Inspektur Woo.
Ada kebakaran lagi.
"Pementasan musikal keluarga, 'A Tale of a Turtle'"
Halo, Bu Yoo.
Aku sudah mendengar tentang mutasimu.
Kamu ditugaskan di sini?
Ya, aku di Divisi Empat Patroli Joongjin.
Ada yang membakar sepeda motor?
Ya.
Kasus pembakaran meningkat belakangan ini.
Tidak semua kebakaran adalah pembakaran.
Ini sepeda motor curian.
Bagaimana kamu tahu?
Tidak ada yang menggambar seperti ini di sepeda motor baru
kalau itu milik mereka.
Mereka menikmati melakukan hal ini.
Sekurangnya,
ada tiga orang.
Salah satu dari mereka mengunyah filternya.
Satu lagi menginjak filternya.
Yang terakhir, membuang rokok yang baru diisap separuh.
Lalu mungkin mereka kehabisan bensin.
Mungkin mereka mengambil bensin dari sepeda motor lain.
Itu sering terjadi.
Sangatlah mudah
mengeluarkan bensin dari sini dengan sebuah obeng.
Sial, jangan tinggalkan aku.
Aku juga mau merokok.
Saat mereka memasukkan bensin curian itu di sini,
mungkin mereka menumpahkannya sedikit.
Hei, beri aku rokok.
Sial.
Enyahlah.
Kamu tidak lapar?
Aku kelaparan.
- Awas.
- Apa ini?
Hei, ambil sepeda motor itu.
Padamkan apinya. Padamkan.
Kita lari saja.
- Kita tidak bisa menyelamatkannya.
- Lari saja.
Mereka punya kebiasaan buruk
membuang puntung rokok di mana-mana.
Ini dia.
Penyebab kebakarannya.
Dia pria.
Aku tahu dari gambar ini
bahwa dia berusia antara 16 sampai 19 tahun.
Kamu benar. Ini artinya, "Sudah tentu".
Aku sering melihatnya di sekitar SMP dan SMA.
Mereka pasti mendapat luka bakar.
Mungkin mereka berada di UGD di sekitar sini.
Baguslah ini bukan pembakaran berantai.
Aku hanya butuh segelas air.
Antosianin dan asam sitrus yang terkandung di sini
akan membantu meredakan keletihanmu.
Begitu rupanya.
Segar.
Apa seseorang dendam kepadamu
karena bisnismu? Adakah yang terpikir olehmu?
Aku hanya suka membuat kue.
Hati-hati.
Terima kasih.
Berhati-hatilah.
Anginnya kencang...
Ya?
Di mana Letnan Ha?
Dia sedang menyelidiki kasus pembakaran.
Pastikan dia tidak bertingkah aneh.
Misalnya bagaimana?
Apa pun itu, cegah dia mengerjakan hal lain.
Pak Kepala terserang kram perut lagi.
Ya, Pak.
Pak Gye.
Ya?
Kemarin,
aku mengedit bagian ini.
Aku penasaran
dengan perubahan yang Anda buat.
Benar? Kupikir juga begitu.
Sudah kuduga kamu akan penasaran.
Aku menyukainya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bagaimana kamu tahu tentang kebakaran di sini?
Kamu bisa saja
menjadi peramal.
Kudengar kamu sudah menangkap pelakunya.
Apa? Kapan?
Tidak?
Kamu tampak tidak terbebani. Kukira kamu sudah menangkapnya.
Kamu tidak tahu karena bukan petugas,
tapi aku sedang mewawancarai korbannya.
Aku polisi kehormatan.
Selain itu,
aku anggota Polsek Joongjin.
Kalau begitu, kamu juniorku.
Kenapa kamu berkeliaran dengan analis profil itu?
Kamu mau Bu Yoo datang sendiri?
Aku mengerti.
Kalian berdua dekat.
Kami?
Kami sama sekali tidak dekat.
Kalian berdua
menyebut diri kalian
dengan kata "kami".
Aku melakukannya dengan semua orang.
Sejak aku kecil.
Ada apa ini?
Inspektur Woo dan aku bekerja sama dalam kasus pembakaran berantai.
Dia dan aku sudah memecahkan satu kasus, betul?
Kamu tidak menyebut kamu dan aku dengan kata "kami".
Katamu kamu melakukannya dengan semua orang.
- Apa?
- Katakan saja "kami".
Membosankan.
Apa mungkin
kamu punya musuh?
Kami sudah selesai menyelidikinya.
Aku hanya membuat kue
dan mengelola gerai ini. Itu saja.
Aku tidak tahu apa-apa.
"Set Kue Mini, lima buah, sembilan buah"
Entahlah.
Melihat dari harga kuemu, menurutku kamu punya musuh.
Sepotong kue dihargai 9,80 dolar. Astaga.
Aku hanya menggunakan bahan-bahan berkualitas.
Ini 100 persen buatan tangan.
Di sini agak berantakan.
Kenapa tidak mengobrol di dalam saja?
Astaga.
Hebat.
Siapa suruh kamu memakai ponsel di jam kerja?
Kamu akan dimarahi habis-habisan.
Maafkan aku, Pak.
Di mana Pengendus?
Dia...
"Joongjin2-dong"
"Joongjin3-dong"
Hebat.
Kamu memang hebat, Inspektur Woo.
Kenapa harus menggambarnya di sini?
Sedang apa kamu?
Semua ini adalah TKP pembakaran berantai itu.
Orang yang menyalakan api
di Baebang-dong dan Joongjin-dong
adalah orang yang sama.
- Tersangkanya...
- Dia berusia awal 30-an tahun.
Pria. Tidak menikah.
Ada 3.000 pria seperti itu di wilayah ini.
Dia hanya menyalakan api pada pukul tertentu.
Dia melakukannya di Baebang-dong pada jam makan malam.
Dia melakukannya di Joongjin-dong pada malam hari.
Tidak ada aksi di siang hari.
Dia tidak menyalakan api di siang hari.
Dia terkurung di kantor.
Selesai.
Dia menyalakan api
dalam perjalanan pulang seusai bekerja.
Dia berbuat mengikuti suasana hatinya.
Mungkin ada kasus-kasus kecil yang tidak dilaporkan.
Jika menilai berdasarkan modus operandinya,
dia bukan orang yang teliti.
Dia bertindak mengikuti suasana hati.
Ada kalanya mungkin dia menyesal.
Mungkin saja dia seseorang dengan pemikiran sederhana
yang tidak mengingat masa lalu.
Kalau begitu, tersangkanya...
Kamu.
Bukan aku.
Kupikir tersangkanya kamu.
Akan kubakar habis semuanya!
Akan kubakar semuanya!
Kenapa dia?
Aneh.
Tidak ada kejadian serupa di antara halte bus Baebang6-dong
dan Joongjin3-dong.
Tidak ada kejadian di sana.
Ada satu pembakaran di antara halte bus dan stasiun bawah tanah.
Jadi, dia tidak menggunakan kereta bawah tanah.
Dia menggunakan bus, bukan?
Kamu benar.
Dia tinggal di Joongjin-dong.
Dia bekerja di Baebang-dong.
Dia tiba di rumah antara pukul 18.00 sampai 18.30.
Dia turun di halte bus Joongjin3-dong.
Syukurlah dia tidak memakai kereta bawah tanah.
Kereta itu banyak penumpangnya.
Kita akan mempelajari kamera pengawas bus lebih dahulu.
Coret orang-orang yang berganti bus.
Mungkin dia tinggal di Joongjin3-dong.
Kita akan mulai mencari orang-orang
yang membeli rokok dan aseton di sekitar Joongjin3-dong.
Kita bisa mencari di semua toko, toserba, dan toko obat
di area yang sama.
Tambahkan apotek.
Aseton juga dijual di apotek.
Itu ampuh menghilangkan noda di dapur.
"TKP Pembakaran"
Hai, apa kabar?
Ada yang bisa kubantu?
Tidak ada. Di sini hanya bau.
Sebentar.
Halo?
- Sungguh?
- Permisi.
Apa yang harus kukerjakan?
Kami bukan orang jahat.
Sudah hampir waktunya pulang. Jangan bekerja.
Mulailah besok.
Boleh aku
pulang?
Tentu. Pulanglah sekarang.
Sampai besok.
Hai, aku sudah selesai. Ya.
Sampai jumpa di Hongdae 30 menit lagi.
Di mana Detektif Ha?
Aku sedang meneleponnya.
Berikan itu.
Apa?
Dasar...
Memangnya ini waktu untuk main-main dengan wanita?
Kita harus menangani kasus pembakaran itu.
Astaga. Lebih bagus kamu bekerja seperti itu.
Apa?
Analis profil dari kantor pusat?
Aneh.
Kebakaran di gerai keempat ini
sekitar pukul 15.00 atau 16.00.
Di siang hari.
Berdasarkan analisis profilmu,
itu jam kerjanya.
Selalu ada variabel.
Mungkin saja itu hari liburnya,
dia izin sakit, atau cuti bulanan.
Ya, mungkin saja.
Lezat sekali.
Benar? Kali ini aku memakai mint dari Swiss.
Pekerjaanku sudah selesai. Aku pergi sekarang.
Tidak mau menangkap tersangkanya dengan kami?
Aku analis profil.
Detektif yang menangkap tersangka.
Kamu juga seorang polisi.
Tolong tangkap dia.
Dasar konyol.
Pelakunya berusia awal 30-an tahun,
seseorang yang bekerja di Baebang-dong.
Dia lajang.
Mungkin dia tinggal di Joongjin3-dong.
Dia melewati halte bus Joongjin3-dong
setiap hari.
Astaga.
Kalau begitu, kita hanya perlu melihat rekaman kamera pengawas.
Pak Gye hebat.
Tepuk tangan untuk dia.
Tolong dukung kami dengan Tim Tiga dan Empat.
Aku pasti akan menangkap tersangka
sebelum kantor pusat.
Bagus.
Aku akan mendukungmu. Investigasilah dengan caramu.
- Ya, Pak. Terima kasih.
- Terima kasih.
Sampai jumpa, Pak.
Sedang apa kamu?
Kamu sudah naik kelas. Tidak memakai kaca pembesar lagi.
Tentu saja harus.
Aku polisi kehormatan.
Polisi kehormatan apanya.
Kamu hanya penduduk sipil.
Apa itu bagus?
Dia tidak mengisap rokok ini.
Awasi ibu itu.
Perhatikan apa dia berbuat bodoh.
Baik, Pak.
Permisi. Kamu tidak boleh melakukan itu di sini.
Sebentar saja.
- Pergi.
- Beri aku waktu sebentar.
- Pergilah.
- Hei.
Sedang apa kamu?
Aku menyuruhmu mengamatinya. Jangan sentuh dia.
Ibu ini polisi kehormatan, paham?
Kalian sudah mendengarnya tadi.
Tolong bekerja sesuai dengan arahan Unit Satu
mulai sekarang.
- Beri mereka perintah.
- Ya, Pak.
Kembali ke posisi kalian.
Rekan-rekan, tolong menjauh.
Tolong periksa rekaman kamera dasbor dan kamera pengawas.
- Kalian bisa, bukan?
- Ya.
- Lewat sini.
Sedang apa kamu? Ada apa?
- Apa?
- Kamu mencoba...
Kamu...
Ada apa? Mereka semua sibuk tanpa aku.
Ayolah.
Kita tim unggulan.
Jadi, kita memberikan perintah.
Benar.
Ada sesuatu yang sangat penting.
Bisa kamu lakukan untukku?
Apa itu?
Mudah saja.
- Kamu cuma perlu
- Apa ini?
sebatang rokok dan aseton.
Aku akan menghukum
gerai sampah Genoise dengan kebakaran.
Makanlah kue ini sebelum pergi.
"Genoise"
Ini...
Apa?
Astaga.
Aku tidak boleh masuk walau sebentar saja?
Kamu butuh kartu akses untuk masuk.
Aku
polisi kehormatan.
Maafkan aku.
Kenapa kamu masih di sini?
Aku tidak akan pergi sebelum menangkap si pelaku.
Dia mulai lagi.
Mau ke mana?
Aku ada urusan penting.
"Setitik kepedulian dan cinta kita"
"Akan menciptakan dunia tanpa kekerasan dan kejahatan"
Belum lama ini orang-orang pergi
untuk menangkap pelaku pembakaran itu.
Kenapa kamu sendirian?
Aku mengerti. Kamu orang buangan.
Kalian di sini berdua.
Kamu harus berada di TKP. Kenapa di sini?
Tugasku sudah selesai.
Ada apa?
Si pelaku
membakar geraiku seperti yang dia katakan di sini.
Lihatlah.
"Hukuman atas Genoise"
Ini gerai waralaba ketiga kami.
Kamu tahu berapa harga kue mereka?
Satu loyang kue di sini harganya sama
- dengan upahku sehari.
- "Arbiter Api"?
"Pembakaran Truk"
"Pembakaran Gerai Ketiga Genoise"
Bagaimana dengan para tersangkanya?
Ada lima tersangka yang cocok dengan kondisinya.
Mereka semua punya alibi.
Mungkin kita butuh lebih banyak waktu
- jika mencari pekerja...
- Pak Gye!
Kita menerima laporan.
Ini video-video yang diunggah ke jaringan dalam.
Sepertinya ini berkaitan erat dengan kasus ini.
"Jaringan dalam adalah sebuah ruang daring"
"Yang tidak dapat ditelusuri melalui portal biasa"
Orang ini tidak bisa parkir dengan benar.
Dia parkir di depan pintu masuk gedung.
Siapa orang yang memakai topeng ini?
Aku tidak yakin karena dia memakai topeng.
Aku akan membuatnya tidak pernah melakukan ini lagi.
Dia mengumumkan akan membuat kebakaran.
Kamu melarang kami berprasangka.
Mungkin dia membuat ini setelah semua insiden itu.
Kurasa tidak.
Itu tengah malam.
Memangnya kenapa?
Dia bilang video-video itu diunggah
pada tengah malam sebelum insiden-insiden itu.
Benar.
Daftar videonya cukup panjang.
Orang ini tidak bisa parkir dengan benar.
Dia parkir di depan pintu masuk gedung.
Aku akan membuatnya
tidak pernah melakukan ini lagi.
Tanggal 25 malam?
Astaga, ada yang melemparkan api.
Tanggal 27 juga.
Nenek sialan itu.
Dia menyiramiku air, tapi tidak meminta maaf.
Akan kuberi dia pelajaran
dengan kapur mentah ini.
Polistiren bisa terbakar jika berada dekat dengan batu kapur.
Sudah kubilang bukan aku.
Dia mengunggah video pada tengah malam...
Dia menyalakan api sepulang kerja.
Astaga, analisis profil Inspektur Woo benar.
Tunggu sebentar.
Ada video yang diunggah pada tengah malam ini.
Anak-anak zaman sekarang sangat kurang ajar.
Bukannya menyapa dengan sopan, mereka malah menunjuk orang.
Anak-anak menjijikkan.
Akan kubersihkan mereka dengan baik.
Bensin?
Mau kumasukkan ke sini?
Buatlah api kecil.
Lalu letakkan bensin di dekat api
seolah-olah itu air.
Setelah itu, mereka akan mencoba memadamkan api dengannya,
tapi itu akan membuat apinya makin besar.
Tunggu apa lagi?
Tangkap penjahat itu sekarang!
Lacak alamat IP-nya dan temukan lokasinya.
Mustahil melacak alamat IP-nya.
Ini jaringan dalam.
Transaksi narkotika pun tidak dapat ditemukan di sini.
Jadi,
kalian akan tinggal diam?
Sekarang pukul 19.00.
Sudah hampir waktunya dia turun dari bus.
Pergi ke halte bus tidak ada gunanya.
Lalu bagaimana kita menangkapnya?
Dia mulai ikut campur lagi.
"'The Hare's Liver'"
Astaga, kurasa aku pernah melihat ini.
Cobalah berpikir keras.
"Pementasan musikal keluarga, 'A Tale of a Turtle'"
Benar.
Spanduk itu.
Lari!
Dia sedang menuju ke targetnya.
- Taksi.
- Astaga.
Tolong ke Pusat Kebudayaan Joongjin.
Halo?
Yang Mulia.
Kura-kura membawa Kelinci sekarang.
- Tempat apa ini?
- Astaga.
- Selamat datang.
- Halo.
Selamat datang!
- Tidak.
- Apa?
Kamu tidak membawa hati itu?
Di mana dia?
Unit Tiga. Pergi ke lantai dua
dan laporkan situasinya.
Unit Empat dan Lima. Kepung tempat ini.
Unit Satu, ikut aku.
Di mana dia?
Tunggu sebentar.
Buatlah api kecil.
Lalu letakkan bensin di dekat api itu
seolah-olah itu air.
Tempat di mana orang bisa keliru
mengira bensin itu air.
Akan kubersihkan mereka dengan baik.
"Bersihkan mereka dengan baik."
Toilet.
Sudah pasti toilet.
Coba sobek.
Seperti ini?
Kemarilah.
Hentikan.
Lihat tangannya. Apa itu?
- Kurasa dia monster.
- Astaga.
Apa-apaan itu?
Mungkin dia zombi.
Dia di sini.
Kenapa kamu di sini?
Letnan Ha.
Kamu sudah selesai memasang spanduk itu?
Kamu datang untuk memeriksanya?
Waktuku tidak sebanyak itu.
Kami datang untuk menangkap pelaku pembakaran berantai.
Baiklah, Teman-teman. Kalian boleh istirahat.
Pergilah ke toilet kalau mau.
Kita bertemu lagi setelah 10 menit.
Bu Guru, aku mau buang air kecil.
Ikut ibu ke toilet.
Masih ada yang mau ikut?
- Aku.
Kemarilah.
Anak-anak akan ke toilet.
- Hati-hati.
- Jangan bergerak.
Di mana orang itu?
Kami juga tidak tahu.
Itu...
- Jangan.
- Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Langit-langit toilet di bangunan seperti ini
memakai uretan yang mudah terbakar.
Panggungnya juga dibuat dari papan.
Ini bisa menjadi kebakaran besar.
Tim kami sudah memeriksanya.
- Mengerti?
- Tuntut aku kalau mau.
Teman-teman, kalian baik-baik saja?
Ada asap dari bawah.
Bu Guru!
Bu Guru, tolong kami.
Apa? Ada apa ini?
Pasti kalian menghirup aroma bensin.
Anak-anak, jangan mendekat.
Hati-hati!
Cepat keluar. Keluar!
Ini bahaya!
Anak-anak, ayo keluar!
Permisi.
Permisi! Tolong bantu anak-anak ini.
Ikut aku.
Detektif Ha.
Kamu baik-baik saja?
Detektif Ha!
Kenapa kamu hanya berteriak jika tidak mau masuk?
Kamu baik-baik saja?
Hei.
Sersan Yuk.
Tidak ada gunanya jika kamu digigit olehnya.
Akan ada kesempatan lain, bersabarlah.
Sial.
Detektif Ha.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Semua sudah berakhir.
- Pasti dia pelakunya.
- Dia orangnya.
Lihat apa kalian?
Dia yang menyalakan api di rumahku.
- Dia orangnya?
- Kurang ajar!
- Dasar tidak tahu malu!
- Sampah masyarakat!
- Kurang ajar!
Kenapa dia begitu tidak tahu malu?
Dasar sampah.
Syukurlah dia tertangkap.
Membusuklah di penjara!
- Astaga.
- Dasar kurang ajar.
Dia harus diberi pelajaran.
Hei, Mata-mata!
Kamu tidak boleh hidup seperti itu.
Kita satu tim, ingat?
Selain itu, aku ketua timmu.
Kali ini kamu kubiarkan
menginvestigasi tanpa melapor kepadaku.
Lagi pula, ini kasus pertamamu.
Sampai besok.
Kamu baik-baik saja?
Orang macam apa mereka?
Yang penting kita berhasil menangkap tersangkanya.
Kita juga berhasil mencegahnya membakar tempat ini.
Itu sudah cukup.
Detektif Ha.
Kamu baik-baik saja?
Mulai sekarang, toko kueku akan aman, bukan?
Tentu saja.
Terima kasih.
Aduh.
- Astaga.
- Apa ini?
- Ya ampun.
- Apa yang terjadi?
Hei, kembali ke kantor.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Pasti kamu menjawab karena ditanya.
- Aku...
- Pergilah.
Kurasa tidak akan ada kebakaran lagi.
Sepertinya kamu sangat mencemaskanku tadi.
Tas belanjaanku.
Pasti bayamku sudah layu semua!
Apa? Kamu malu?
Ibu itu lincah juga.
Hari yang melelahkan.
Aku lelah.
Menenangkan sekali.
Ada orang selain Na Jin Tae.
Pelakunya
lebih dari satu orang.
Aku tidak akan pernah tertangkap.
Penghakiman api akan berlanjut.
Target berikutnya
adalah detektif sampah itu,
Ha Wan Seung.
"Nama, Kim Chang Seok, Pekerjaan, Pengacara"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Para tersangka"
"Queen of Mystery 2"
Selesaikan dengan baik.
Perlukah membunuhnya?
Jika tidak, bisa ada masalah di kemudian hari.
Adakah yang perlu kulakukan?
Dia hanya meniru Na Jin Tae.
Dia peniru yang luar biasa.
Dia bahkan meniru hal yang tampaknya tidak perlu.
Aku punya firasat.
Jika dia belum pulang...
Artinya dia akan membakarnya.
Gerai keempat Genoise adalah yang pertama dibakar.
Berikutnya rumahmu.
Target berikutnya adalah truk itu.
Hati-hati!